💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
The prince and the princess are kissing.
ព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាងកំពុងថើប។
The story...
រឿង...
that's about to unfold from now on isn't appropriate for children,
ដែលនឹងលាតត្រដាងពីពេលនេះទៅមិនសមស្របនឹងកុមារទេ
so this is where the fairy tale ends.
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលរឿងនិទានបញ្ចប់។
With a happy ending, of course.
ជាការពិតណាស់ជាមួយនឹងការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
Oh, right. This is a drama, not a fairy tale.
បាទ។  នេះជារឿងល្ខោន មិនមែនរឿងនិទានទេ។
This is where Act Two begins.
នេះគឺជាកន្លែងដែលច្បាប់ទី 2 ចាប់ផ្តើម។
(Episode 6: The Sub's Counterattack)
(ភាគទី៦៖ ការប្រឆាំងរបស់អនុ)
Guys, make sure you bring some popcorn.
បុរស ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនាំយកពោតលីងញ៉ាំមក។
Ask him to kiss you again.
សុំឱ្យគាត់ថើបអ្នកម្តងទៀត។
If he really likes you, he won't be able to say no.
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក គាត់នឹងមិនអាចនិយាយថាទេ
Unlike your brain,
ខុសពីខួរក្បាលរបស់អ្នក
your body can't lie.
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
Does he really have feelings for me?
តើគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Let's find out.
ចូរយើងស្វែងយល់។
Oh, no. This should not happen.
អូ​ទេ។  នេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
My dear mind, fight my instincts!
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សភាវគតិ​របស់​ខ្ញុំ​!
Find out what?
ស្វែងយល់ពីអ្វី?
What adverse effects?
តើផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានអ្វីខ្លះ?
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Oh, boy! You must pull...
អូ!  អ្នកត្រូវតែទាញ...
the moment the fish bites the bait.
នៅពេលត្រីខាំនុយ។
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
You know what? Just forget it and go to Baek Do Hong's studio.
អ្នកដឹង​អ្វី?  គ្រាន់តែភ្លេចវាទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ Baek Do Hong ។
For real?
ពិត?
Is that what you really want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
No.
ទេ
I can't let you go like this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ដូច​នេះ​។
Hurry up, will you?
ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
I am coming.
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Where are those two going this time?
លើកនេះពីរនាក់ទៅណា?
It looks like they get along really well.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ។
I've decided to help you, so I should help you properly.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជួយអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'm your Fairy Godmother, you know.
ខ្ញុំជាទេពអប្សរទេពអប្សររបស់អ្នក អ្នកដឹងហើយ។
And my magic is...
ហើយវេទមន្តរបស់ខ្ញុំគឺ...
Money.
លុយ។
This boutique is all ours until midnight.
ហាងនេះគឺជារបស់យើងទាំងអស់រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
- Why? - "Why?" What do you think?
- ហេតុអ្វី?  - "ហេតុអ្វី?"  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I want to send you to Baek Do Hong's studio in a nice outfit.
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនអ្នកទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ Baek Do Hong ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
So, he really is determined to send me to him.
ដូច្នេះ គាត់​ពិត​ជា​តាំង​ចិត្ត​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​គាត់។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
No, thank you. I can just wear what I normally wear.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  ខ្ញុំអាចពាក់អ្វីដែលខ្ញុំពាក់ធម្មតា។
You should be determined to seduce him if you're going there.
អ្នក​គួរ​តាំងចិត្ត​ល្បួង​គាត់​បើ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ។
- Pick what you like. - No, I don't want to.
- ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។  - ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You don't need to feel bad. Just take it.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។  គ្រាន់តែយកវា។
I have a lot of money, you see.
ខ្ញុំមានលុយច្រើន អ្នកឃើញហើយ។
That's not why I'm saying no.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាទេ
Then what is it?
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វី?
I don't need stuff like this.
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់បែបនេះទេ។
Aren't I pretty already?
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ?
No, you're not.
ទេ​មិនមែន​អ្នក​ទេ។
You need to make some effort.
អ្នកត្រូវប្រឹងប្រែងខ្លះ។
Don't you want Baek Do Hong to fall hard for you?
មិនចង់ឱ្យ Baek Do Hong ធ្លាក់ខ្លួនលំបាកសម្រាប់អ្នកទេ?
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
he's not interested in me at all.
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Fine. Then I shall show you the definition of sexy.
ល្អ  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីនិយមន័យនៃសិចស៊ី។
What?
អ្វី?
You're underestimating me. I didn't want to surprise you,
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ
so I've been hiding it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់វាហើយ។
Look.
មើល។
Goodness. I'm not surprised at all.
សេចក្តីល្អ។  ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
You're hiding it really well.
អ្នកកំពុងលាក់វាបានយ៉ាងល្អ។
Please show me, then.
សូមបង្ហាញខ្ញុំ។
You're in for a big surprise.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
I dress like this because I'm broke.
ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះព្រោះខ្ញុំខូច។
It doesn't mean I have a bad fashion sense.
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ម៉ូដអាក្រក់នោះទេ។
Hey, how do I look?
ហេ តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
Who said you could talk so casually to me?
អ្នកណាថាអ្នកអាចនិយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំ?
You are wearing sequins from head to toe.
អ្នកស្លៀកពាក់ឈុតពីក្បាលដល់ចុងជើង។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Then what do you think of this dress, sir?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះសម្លៀកបំពាក់មួយនេះ?
I look pretty sexy in this, don't you think?
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​សិច​ស៊ី​ក្នុង​រឿង​នេះ​មិន​គិត​ទេ?
Your waist must be cold on both sides.
ចង្កេះរបស់អ្នកត្រូវតែត្រជាក់ទាំងសងខាង។
This is sexy.
នេះគឺជាសិចស៊ី។
You'll get an upset stomach if you eat in that dress.
អ្នក​នឹង​ឈឺ​ពោះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​នោះ។
Pass.
ឆ្លងកាត់។
The perfect date outfit.
សម្លៀកបំពាក់កាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Ta-da.
តាដា។
Is that a kids' top?
តើនោះជាកំពូលកុមារមែនទេ?
It looks way too small for you.
វាមើលទៅតូចពេកសម្រាប់អ្នក។
Do you really like that outfit?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់នោះមែនទេ?
Oh, can you move in that dress?
អូតើអ្នកអាចផ្លាស់ទីក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះបានទេ?
This isn't too tight. It's called fashion, you know.
នេះមិនតឹងពេកទេ។  វាត្រូវបានគេហៅថាម៉ូដអ្នកដឹង។
- Isn't this pretty? - Hey, breathe.
- នេះមិនស្អាតទេ?  - ហេ, ដកដង្ហើម។
Clearly, you do not have a good eye.
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនមានភ្នែកល្អទេ។
They say you must try on a lot of clothes to be fashionable.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវតែព្យាយាមលើសម្លៀកបំពាក់ជាច្រើនដើម្បីឱ្យមានម៉ូត។
You certainly have no idea what suits you and what doesn't.
អ្នកប្រាកដជាមិនដឹងថាអ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នក និងអ្វីដែលមិនសមនឹងអ្នក។
There are times when you must listen to other people's advice.
មានពេលខ្លះដែលអ្នកត្រូវតែស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកដទៃ។
Wear these.
ពាក់របស់ទាំងនេះ។
You said you wanted to get married.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រៀបការ។
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
You really don't have to do this.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
You bought way too many things. There's no room left.
អ្នក​បាន​ទិញ​របស់​ច្រើន​ពេក។  មិនមានកន្លែងទំនេរទេ។
You can make room. They'll all fit in the car.
អ្នកអាចធ្វើបន្ទប់។  ពួកវាទាំងអស់នឹងសមនៅក្នុងឡាន។
Like I said, I'm your Fairy Godmother.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំគឺជាទេពអប្សររបស់អ្នក។
But I'm too sexy for a granny, right?
តែខ្ញុំស៊ិចស៊ីពេកសម្រាប់យាយមែនទេ?
Don't worry. This is no big deal.
កុំ​បារម្ភ។  នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
Darn you, Fairy Godmother.
Darn អ្នក, ទេពអប្សរទេពអប្សរ។
Please take her home safe and sound.
សូមនាំនាងទៅផ្ទះដោយសុវតិ្ថភាព។
Sim sala bim!
ស៊ឹម សាឡា ប៊ីម!
Sim sala bim, my foot.
ស៊ឹម សាឡា ប៊ីម ជើងខ្ញុំ។
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
What am I going to do with all these clothes?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់នេះ?
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Wear the clothes you like only in front of me.
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តតែនៅពីមុខខ្ញុំ។
They look lame, but I can put up with them.
ពួកគេមើលទៅខ្វិន ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងពួកគេ។
(They look lame, but I can put up with them.)
(មើល​ទៅ​ជា​ខ្វិន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​គេ​បាន។ )
You think this is my style? You idiot.
តើអ្នកគិតថានេះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ?  អ្នកល្ងង់។
I just meant that I didn't need to impress Baek Do Hong.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យ Baek Do Hong ចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
How could you not get it?
តើអ្នកមិនអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
(The day Jae Rim is visiting Do Hong's studio)
(ថ្ងៃដែល Jae Rim មកលេងស្ទូឌីយ៉ូរបស់ Do Hong)
(CEO Moon Cha Min)
(CEO Moon Cha Min)
Let's kiss just once more.
សុំថើបម្ដងទៀត។
There's something I want to know...
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ដឹង...
before I visit his studio.
មុនពេលខ្ញុំទៅលេងស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
What did she want to know?
តើនាងចង់ដឹងអ្វី?
I'm so curious that it's driving me nuts. Why is she off today?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។  ហេតុអ្វីបានជានាងចេញថ្ងៃនេះ?
Will she really go to his studio?
តើនាងពិតជានឹងទៅស្ទូឌីយោរបស់គាត់មែនទេ?
Life is all about timing, you know.
អ្នកដឹងទេថាជីវិតគឺអាស្រ័យលើពេលវេលា។
Shall I offer to tag along?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ផ្តល់​ជូន​ដើម្បី​ដាក់​ស្លាក​ជាមួយ?
Well, I am her Fairy Godmother, so I should go and help her.
ខ្ញុំជាទេពអប្សរទេពអប្សររបស់នាង ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅជួយនាង។
Hey, Fairy Godmother. You need to know when to stay out of things.
ហេ, ទេពអប្សរទេពអប្សរ។  អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​នៅ​ក្រៅ​រឿង។
Gosh.
ហ្គោស។
Gosh, you scared me.
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Now, you regret it?
ឥឡូវនេះអ្នកសោកស្តាយវា?
It's too late.
វា​ជា​ការ​យឺត​ពេល។
I'll go to Baek Do Hong's studio...
ខ្ញុំនឹងទៅ Studio របស់ Baek Do Hong...
and kiss him a hundred times.
ហើយថើបគាត់មួយរយដង។
What the...
អ្វី​ដែល...
No.
ទេ
No, Shin Jae Rim. No.
ទេ Shin Jae Rim  ទេ
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim ។
(Chungdam Heaven Jae Rim)
(Chungdam Heaven Jae Rim)
Yes, there she is.
បាទ នាងនៅទីនោះ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
(Chungdam Heaven Young Bae)
(Chungdam Heaven Young Bae)
Shoot.
បាញ់។
Jae Rim.
ជេរីម
Hello.
ជំរាបសួរ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
The food is ready.
អាហាររួចរាល់ហើយ។
What? You cooked?
អ្វី?  តើអ្នកចម្អិនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Let's eat first. Then I'll give you a tour of my studio.
តោះញ៉ាំមុនគេ។  បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ដំណើរ​ទេសចរណ៍​នៃ​ស្ទូឌីយោ​របស់​ខ្ញុំ​។
I don't want you to feel hungry, even for a second.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឃ្លានសូម្បីតែមួយវិនាទី។
I wasn't expecting to have such a nice meal at your studio.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានអាហារឆ្ងាញ់បែបនេះនៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់អ្នកទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
why did you invite me to your studio?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នក?
I wanted to spend time with you and no one else.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក ហើយគ្មានអ្នកផ្សេង។
So, what do you think of my studio?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ស្ទូឌីយោ​របស់​ខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
It's cool.
វា​គឺ​ត្រជាក់។
To tell you the truth, I was very curious.
និយាយការពិត ខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។
You said you liked to draw.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តគូរ។
Then how come you're not doing what you like?
ចុះ​ម៉េច​ក៏​មិន​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត?
Only the chosen ones...
មានតែអ្នកដែលបានជ្រើសរើស...
can make a living doing what they love.
អាច​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ស្រឡាញ់។
You probably can't relate to it.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទាក់ទងវាបានទេ។
I know what you mean.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
It was all luck that I could become...
វាជាសំណាងដែលខ្ញុំអាចក្លាយជា...
a successful filmmaker.
អ្នកផលិតខ្សែភាពយន្តជោគជ័យ។
My parents helped me so I could do what I loved.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជួយខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I enjoyed it, so I kept at it.
ខ្ញុំរីករាយនឹងវា ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាវា។
And that's how I gained my skills.
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But I think...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
working with you will become my favorite thing.
ធ្វើការជាមួយអ្នកនឹងក្លាយជារឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
("Come to Me")
("មករកខ្ញុំ")
Work with me.
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
Go through my script and create a storyboard for it.
ឆ្លងកាត់ស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ ហើយបង្កើតផ្ទាំងរឿងសម្រាប់វា។
Me?
ខ្ញុំ?
I don't even know how to create a storyboard.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​បង្កើត Storyboard ដែរ។
That's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'll help you, so you can take your time. Let's do it.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។  តោះ​ធ្វើ​វា។
Let's do something we both love.
តោះធ្វើអ្វីមួយដែលយើងទាំងពីរស្រលាញ់។
My boss said the same thing.
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ក៏​និយាយ​ដូច​គ្នា។
"Follow your joy."
"ធ្វើតាមភាពរីករាយរបស់អ្នក" ។
I guess that's how all successful people think.
ខ្ញុំគិតថា នោះជារបៀបដែលមនុស្សជោគជ័យទាំងអស់គិត។
Do not...
កុំ...
talk about your boss in front of me.
និយាយអំពីចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
I keep trying...
ខ្ញុំបន្តព្យាយាម...
to tell you that I like you, Jae Rim.
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Jae Rim ។
I don't know why I have to see you on my day off.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
You asked me to take you out for a meal.
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​។
Well, you called me on my day off,
អញ្ចឹងអ្នកហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃសម្រាក
so I suggested we eat and talk instead of talking on the phone.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ និង​និយាយ​ជាជាង​និយាយ​ទូរស័ព្ទ។
Hey, I called you by mistake because of my fat thumb.
ហេ ខ្ញុំ​ហៅ​ឯង​ខុស​ព្រោះ​មេដៃ​ធាត់។
Even so, you have to take responsibility for your action.
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​សកម្មភាព​របស់​អ្នក។
Gosh.
ហ្គោស។
Why are all my employees like this?
ហេតុអ្វីបានជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទាំងអស់បែបនេះ?
I know, I'm not cut out for working.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ​ពី​ការងារ​ទេ។
I want to get married soon and become a stay-at-home dad...
ចង់រៀបការឆាប់ក្លាយជាប៉ានៅផ្ទះ...
but can't find a woman.
ប៉ុន្តែមិនអាចរកឃើញស្ត្រី។
Hey, women are half the world.
ហេស្ត្រីគឺពាក់កណ្តាលពិភពលោក។
Why can't you find a woman?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកមនុស្សស្រីមិនឃើញ?
Successful men have snatched them all up already. That's why.
បុរសជោគជ័យបានឆក់យកពួកគេទាំងអស់រួចទៅហើយ។  ហេតុដូច្នេះ។
Oh, my friend told me...
អូមិត្តរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ...
Baek Do Hong was a player too.
Baek Do Hong ក៏​ជា​កីឡាករ​ដែរ។
Rumor has it that he's a total womanizer.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់គឺជាស្ត្រីទាំងស្រុង។
I heard he joined Chungdam Heaven...
ខ្ញុំលឺថាគាត់បានចូលរួមជាមួយ Chungdam Heaven...
after dating every woman he met at clubs.
បន្ទាប់​ពី​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​គ្រប់​រូប​ដែល​គាត់​បាន​ជួប​នៅ​ក្លឹប។
Is he leading Jae Rim on just to play her?
តើគាត់ដឹកនាំ Jae Rim ដើម្បីលេងនាងមែនទេ?
I'm a little worried,
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច,
but it'll probably be okay because Jae Rim can handle him.
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនអីទេ ព្រោះ Jae Rim អាចដោះស្រាយគាត់បាន។
- Young Bae. - Yes?
- Young Bae ។  -បាទ?
I can view the members' addresses on the app, right?
ខ្ញុំអាចមើលអាសយដ្ឋានសមាជិកនៅលើកម្មវិធីបានមែនទេ?
Well, yes.
បាទ។
Eat with your friend and put it on the corporate credit card.
ញ៉ាំជាមួយមិត្តរបស់អ្នក ហើយដាក់វានៅលើកាតឥណទានសាជីវកម្ម។
This angle.
មុំនេះ។
The way he's looking at me.
របៀបដែលគាត់កំពុងមើលមកខ្ញុំ។
He's definitely about to kiss me.
គាត់ប្រាកដជាចង់ថើបខ្ញុំ។
Is this really my wish coming true?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ឬ?
Jae Rim, are you still hungry?
Jae Rim តើអ្នកនៅតែឃ្លានទេ?
No, that wasn't me.
ទេ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It wasn't me either.
វាក៏មិនមែនជាខ្ញុំដែរ។
What?
អ្វី?
Hey, little brother. You're having a good time,
ហេ ប្អូនប្រុស។  អ្នក​កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ,
so I was going to stay quiet, but I've been busted.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ស្ងៀម ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You've been ignoring the whole family,
អ្នកបានព្រងើយកន្តើយនឹងគ្រួសារទាំងមូល
so I came here to see how well you were doing, all by yourself.
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលថាតើអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា ទាំងអស់គ្នា។
What about the money I gave you? Did you spend it all?
ចុះ​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកបានចំណាយវាទាំងអស់ទេ?
Hey, little brother. I thought...
ហេ ប្អូនប្រុស។  ខ្ញុំ​គិត...
it was my monthly allowance.
វាជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំ។
I clearly told you it was the last time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថាវាជាលើកចុងក្រោយ។
- Anyway, get out. - Hey, let go.
- មិនអីទេ ចេញទៅ។  - ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Do you know what will happen if you keep ignoring me like this?
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើង បើអ្នកនៅតែមិនអើពើនឹងខ្ញុំបែបនេះ
Miss, I overheard your conversation.
កញ្ញា ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់អ្នក។
I must say, that punk lied to you, big-time.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា punk នោះកុហកអ្នក ពេលវេលាធំ។
I was baffled.
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់។
That punk isn't doing what he loves. He never has.
Punk នោះ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់។  គាត់មិនដែលមាន។
All his life, he's been doing what he thinks others would love.
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែលគាត់គិតថាអ្នកដទៃចូលចិត្ត។
Right? Like a coward.
មែនទេ?  ដូចជាមនុស្សកំសាក។
Come on. Get out.
ឆាប់​ឡើង។  ចេញទៅ។
All right, let go.
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Hey, here.
ហេនៅទីនេះ។
Read this book. He wrote this.
អានសៀវភៅនេះ។  គាត់បានសរសេរនេះ។
I must say, it's a great book.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាជាសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យ។
He made sure to include all the details women would love.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រួម​បញ្ចូល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទាំង​អស់​ដែល​ស្ត្រី​នឹង​ស្រឡាញ់​។
This made him the J. K. Rowling of BL novels.
នេះបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា J.K. Rowling នៃប្រលោមលោក BL ។
That's how he made a fortune, doing shady stuff.
យ៉ាង​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក​បាន​បង្កើត​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដោយ​ការ​ធ្វើ​របស់​ជា​ម្លប់។
Now, he calls himself a filmmaker, saying he wants to make art.
ពេល​នេះ​លោក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​ផលិតករ​ភាពយន្ត ដោយ​ថា​ចង់​បង្កើត​សិល្បៈ។
Even if he's moved up in the world, he's still third-rate. You know?
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោកក៏ដោយគាត់នៅតែស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីបី។  អ្នកដឹង​ហើយ?
I mean, this book is so third-rate...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​សៀវភៅ​នេះ​គឺ​ជា​អត្រា​ទី​បី​ដូច្នេះ...
that I can never tell anyone my brother wrote it.
ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ដែល​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Do Hong, you become successful in everything you do.
Do Hong អ្នកក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យគ្រប់កិច្ចការដែលអ្នកធ្វើ។
I want to learn how you do it.
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
And you, Do Hong's brother.
ហើយ​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់ Do Hong ។
Your little brother worked hard to write this book.
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកបានខិតខំសរសេរសៀវភៅនេះ។
Why would you throw it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវា?
And you're using it as leverage to extort money from him.
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ប្រើ​វា​ជា​ឥទ្ធិពល​ដើម្បី​ជំរិត​យក​លុយ​ពី​គាត់។
I guess you have nothing better to do.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​ធ្វើ​។
Gosh, she's really something.
Gosh នាងពិតជាអ្វីមួយ។
Birds of a feather flock together, indeed.
ពិត​ជា​ហ្វូង​សត្វ​ស្លាប​នៅ​ជុំ​គ្នា។
- Get out. - You little...
- ចេញទៅ។  - អ្នកតូច...
- You love women too much. - Get out!
- អ្នកស្រឡាញ់ស្ត្រីខ្លាំងពេក។  - ចេញទៅ!
Gosh.
ហ្គោស។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
Wait and see. You'll pay for this.
ចាំមើល។  អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
Jae Rim, you should leave too.
Jae Rim អ្នកក៏គួរចាកចេញដែរ។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
I disappointed you today.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
Yes.
បាទ។
Honestly, I didn't know you were like this.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ។
What's wrong with BL novels?
តើប្រលោមលោក BL ខុសអ្វី?
Is it illegal?
តើវាខុសច្បាប់ទេ?
These days, it's hard to become a self-made man.
សម័យ​នេះ​ពិបាក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​បង្កើត​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
So, it's impressive that you became this successful all on your own.
ដូច្នេះ វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នកបានជោគជ័យនេះដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
Why are you embarrassed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់?
- Shall I be honest? - Yes.
- តើខ្ញុំស្មោះត្រង់ទេ?  - បាទ។
I'm embarrassed to tell women about it.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រាប់ស្ត្រីអំពីវា។
Even now, I'm embarrassed,
ពេលនេះខ្ញុំខ្មាស់គេ
so please leave.
ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
I guess you think I've seen it all.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
You're treating me so rudely now.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​សាហាវ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please don't tell anyone at Chungdam Heaven.
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់នៅ Chungdam Heaven ។
If people find out about this,
ប្រសិនបើមនុស្សស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ
the members won't accept me.
សមាជិកនឹងមិនទទួលយកខ្ញុំទេ។
Why do you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
You know the answer very well.
អ្នកដឹងចម្លើយច្បាស់ណាស់។
They normally don't...
ជាធម្មតាពួកគេមិន...
accept people like us into their circle.
ទទួលយកមនុស្សដូចយើងចូលទៅក្នុងរង្វង់របស់ពួកគេ។
They think we simply don't measure up.
គេ​គិត​ថា​យើង​មិន​វាស់​វែង​ទេ។
Fine, I won't tell anyone.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
But...
ប៉ុន្តែ...
you need to accept yourself and give yourself some credit.
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​យក​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​ខ្លួន​អ្នក​ខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take it and be proud of it.
យកវាហើយមានមោទនភាពចំពោះវា។
Believe me when I say it's impressive.
ជឿខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ។
(CEO Moon Cha Min)
(CEO Moon Cha Min)
I really can't figure out what men want.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ពីអ្វីដែលបុរសចង់បាន។
This is exhausting.
នេះគឺជាការហត់នឿយ។
Hey, why aren't you answering? Pick up.
ហេហេ ម៉េចមិនឆ្លើយ?  លើកឡើង។
(CEO Moon Cha Min)
(CEO Moon Cha Min)
Women don't know what men want.
ស្ត្រីមិនដឹងថាបុរសចង់បានអ្វីទេ។
What?
អ្វី?
But she's leaving sooner than I thought.
ប៉ុន្តែនាងនឹងចាកចេញលឿនជាងការគិត។
It must mean nothing happened, right?
វាត្រូវតែមានន័យថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
And men don't know what women want.
ហើយ​បុរស​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ចង់​បាន​អ្វី​ដែរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take it and be proud of it.
យកវាហើយមានមោទនភាពចំពោះវា។
Believe me when I say it's impressive.
ជឿខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
("To My Shame")
("ដើម្បីភាពអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ")
She left pretty quickly, so I'm sure nothing happened.
នាងបានចាកចេញយ៉ាងលឿន ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I mean, I could ask her.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចសួរនាងបាន។
"Did you have a good time? Did anything happen?"
"តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?"
Am I being too straightforward?
តើខ្ញុំនិយាយត្រង់ពេកទេ?
Gosh, I don't know what to do.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Mr. Moon, why did you get here so early today?
លោក មូន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះមុនថ្ងៃនេះ?
I'm always here early.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះមុនគេ។
- Go and do what you need to do. - Okay.
- ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។  - យល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, Mr. Moon.
ជំរាបសួរ លោក Moon ។
- Good morning. - Morning.
- អរុណ​សួស្តី។  - ព្រឹក។
Gosh, I'm still full.
Gosh ខ្ញុំនៅតែពេញ។
We need to have a talk later.
យើងត្រូវជជែកគ្នានៅពេលក្រោយ។
Oh, hey.
អូ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
What?
អ្វី?
The members aren't supposed to be here yet.
សមាជិក​មិន​គួរ​មក​ទី​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I'm not a regular member.
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកធម្មតាទេ។
I can come here early to see my fiance.
ខ្ញុំ​អាច​មក​ទីនេះ​ទាន់​ពេល​ដើម្បី​ជួប​គូដណ្តឹង​របស់​ខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គោស។
Please join me.
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
I bet you rarely have breakfast because you're too busy.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកម្រញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកណាស់ព្រោះអ្នករវល់ពេក។
No, I've eaten. I can't work on an empty stomach.
អត់ទេ ខ្ញុំបានញ៉ាំហើយ។  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនៅលើពោះទទេបានទេ។
Even so.
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Okay, go ahead and talk.
មិនអីទេ ទៅមុខហើយនិយាយ។
I heard...
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
Cha Min crossed the line at the party.
Cha Min ឆ្លង​កាត់​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង។
I'm sorry. I want to apologize to you on his behalf.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
No, it's okay.
ទេ វាមិនអីទេ។
No.
ទេ
The truth is, Cha Min and I made a bet, just for fun.
ការពិតគឺ Cha Min និងខ្ញុំបានភ្នាល់គ្នាដើម្បីលេងសើច។
I told him to help you find a good catch here...
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យជួយរកចាប់ត្រីនៅទីនេះ...
and get married, which is your dream.
ហើយរៀបការដែលជាសុបិនរបស់អ្នក។
Why do you care about me achieving my dream?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​សម្រេច​ក្តី​សុបិន?
Well, it's like watching a dating show.
អញ្ចឹង វាដូចជាការមើលកម្មវិធីណាត់ជួប។
I thought it'd provide us with a source of entertainment.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រភពនៃការកម្សាន្ត។
Something interesting to watch, something to gossip about.
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការមើល អ្វីមួយដែលត្រូវនិយាយដើម។
It's fun, you know?
សប្បាយណាស់ដឹងទេ?
But I guess Cha Min...
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថា Cha Min...
stepped in himself because you weren't making any progress...
ឈាន​ជើង​ខ្លួន​ឯង​ព្រោះ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន...
no matter what you tried.
មិនថាអ្នកព្យាយាមអ្វីនោះទេ។
I know it was just a prank, but he shouldn't have done that.
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាការលេងសើច ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
You must've been really offended.
អ្នកប្រាកដជាត្រូវបានអាក់អន់ចិត្ត។
I'll scold him harshly.
ខ្ញុំនឹងជេរគាត់យ៉ាងសាហាវ។
No, don't scold him.
ទេ កុំជេរគាត់អី។
We're all adults here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ។
We all have to take responsibility for our own actions and feelings.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើ និងអារម្មណ៍របស់យើងផ្ទាល់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
He treated you like an attractive toy.
គាត់បានចាត់ទុកអ្នកដូចជាតុក្កតាដ៏ទាក់ទាញមួយ។
Are you really okay with that?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Who says I'm his toy?
អ្នកណាថាខ្ញុំជាតុក្កតារបស់គាត់?
It was fun for me too.
វាពិតជាសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
The kiss.
ការថើប។
He's a good kisser.
គាត់គឺជាអ្នកថើបដ៏ល្អ។
You went to an omakase restaurant yesterday.
អ្នកបានទៅភោជនីយដ្ឋាន omakase កាលពីម្សិលមិញ។
Yes, you should've come with me.
បាទ អ្នកគួរមកជាមួយខ្ញុំ។
It was very good.
វាល្អណាស់។
What about you? What did you have after ditching me yesterday?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ខ្លះ​បន្ទាប់​ពី​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ពី​ម្សិលមិញ?
Sweet potatoes.
ដំឡូង​ផ្អែម។
I had sweet potatoes yesterday.
ខ្ញុំមានដំឡូងផ្អែមកាលពីម្សិលមិញ។
Mr. Moon, are you playing favorites here?
លោក មូន តើអ្នកកំពុងលេងសំណព្វនៅទីនេះទេ?
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Okay. You can go wine and dine too.
យល់ព្រម។  អ្នក​ក៏​អាច​ទៅ​ញ៉ាំ​ស្រា​ផង​ដែរ។
I'll just keep eating sweet potatoes.
ខ្ញុំនឹងបន្តញ៉ាំដំឡូងផ្អែម។
You guys look so excited.
អ្នកមើលទៅរំភើបណាស់។
Dan A.
ដាន អេ
You must be graceful and elegant at all times.
អ្នកត្រូវតែមានភាពស្រស់ស្អាត និងឆើតឆាយគ្រប់ពេលវេលា។
Chanel.
ម៉ាក Chanel ។
Dior.
ឌីអ័រ។
Louis Vuitton.
Louis Vuitton ។
Gucci.
ហ្គូស៊ី។
Burberry.
ប៊ឺរី។
The kiss.
ការថើប។
He's a good kisser.
គាត់គឺជាអ្នកថើបដ៏ល្អ។
Prada!
ប្រាដា!
You know the answer very well.
អ្នកដឹងចម្លើយច្បាស់ណាស់។
They normally don't...
ជាធម្មតាពួកគេមិន...
accept people like us into their circle.
ទទួលយកមនុស្សដូចយើងចូលទៅក្នុងរង្វង់របស់ពួកគេ។
He treated you like an attractive toy.
គាត់បានចាត់ទុកអ្នកដូចជាតុក្កតាដ៏ទាក់ទាញមួយ។
Are you really okay with that?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
So, he's toying with me.
ដូច្នេះ គាត់កំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ។
Who boils water until it bubbles up to make tea?
អ្នកណាស្ងោរទឹកទាល់តែពពុះឡើង ដើម្បីបង្កើតតែ?
Are you going to have ramyeon?
តើអ្នកនឹងមាន ramyeon ទេ?
Hey, why do you seem so down?
ហេហេ ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​អន់​ម្ល៉េះ?
Did something happen at Baek Ddong's studio?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅស្ទូឌីយ៉ូ Baek Ddong?
- Tell me. - Why should I tell you?
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។  - ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
Why should I tell my boss about meeting a man on my day off?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​ថៅកែ​របស់​ខ្ញុំ​អំពី​ការ​ជួប​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក?
Why not? I'm not supposed to know?
ហេតុអ្វីមិន?  ខ្ញុំមិនគួរដឹងទេ?
Do you find me that amusing?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
But you know what? This isn't fun for me.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?  នេះមិនមែនជាការសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm flustered and confused.
ខ្ញុំច្របូកច្របល់ និងច្របូកច្របល់។
Do you think I'm a big joke?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកកំប្លែងធំទេ?
No.
ទេ
You're fun, and I enjoy spending time with you,
អ្នកសប្បាយហើយខ្ញុំរីករាយនឹងចំណាយពេលជាមួយអ្នក
but I don't think you're a joke.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជារឿងកំប្លែងទេ។
Yes, you do think I'm a joke.
បាទ អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើច។
You kissed me. Then you said you were my Fairy Godmother.
អ្នកបានថើបខ្ញុំ។  បន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាទេពអប្សរទេពអប្សររបស់ខ្ញុំ។
You sent me to another man and asked me what I did with him...
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​ខ្ញុំ​ទៅ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត ហើយ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​គាត់...
because you're toying with me.
ដោយសារតែអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ។
What about it?
ចុះវាវិញ?
You didn't like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
You said you put your personal gains before your pride.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដាក់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមុនពេលមោទនភាពរបស់អ្នក។
So I thought...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា...
it was the best thing for your sake.
វាជារឿងល្អបំផុតសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
You're incredibly rude.
អ្នកពិតជាឈ្លើយមិនគួរឱ្យជឿ។
Did you do it because you thought you could treat me like that?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​នោះ​?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
I...
ខ្ញុំ...
just wanted to help you,
គ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក,
but I guess I wasn't thoughtful enough.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់គិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- I'm sorry. - Forget it.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I must decline your kind gestures which are just selfish gimmicks.
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធកាយវិការចិត្តល្អរបស់អ្នក ដែលគ្រាន់តែជាល្បិចអាត្មានិយម។
So,
ដូច្នេះ
even if I date a jerk or get dumped by a scumbag,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​លេង​សើច ឬ​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ដោយ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ក៏​ដោយ
stay completely out of my personal business.
ចាកចេញពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
It offends me.
វាធ្វើបាបខ្ញុំ។
Hey, Dae Bong.
ហេ បុង។
This is our first time doing this after we left the field years ago.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​យើង​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ បន្ទាប់​ពី​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​វាល​ស្រែ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
My goodness. I know.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm so excited that I feel like I can fly.
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ហោះ​បាន​។
You're obese, so you can't fly.
អ្នកធាត់ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចហោះហើរបានទេ។
Why, you little...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច...
Anyway, today...
យ៉ាងណាមិញ ថ្ងៃនេះ...
We'll just suss out the situation quickly and leave.
យើង​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ហើយ​ចាកចេញ។
- Got it. - Good.
- យល់ហើយ។  - ល្អ។
(Niece Dan A)
(ក្មួយស្រី Dan A)
Oh, it's Dan A.
អូ វាគឺ Dan A.
- Hey. - I'm...
- ហេ។  - ខ្ញុំ...
fuming mad right now because of Shin Jae Rim.
ឆ្កួតពេលនេះដោយសារតែ Shin Jae Rim ។
Go to Mont Chant Claire and pick up some bread for me.
ទៅ Mont Chant Claire ហើយយកនំបុ័ងមកឱ្យខ្ញុំ។
Bring it to me while it's still warm!
យកវាមកឱ្យខ្ញុំខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ!
Goodness, that temper of hers.
ចិត្តល្អ ចិត្តរបស់នាង។
How could we get home from Namsan while the bread is still warm?
តើយើងអាចទៅផ្ទះពីណាំសានដោយរបៀបណា ខណៈពេលដែលនំប៉័ងនៅតែក្តៅ?
It means she just wants to lash out at us.
មានន័យថា នាងគ្រាន់តែចង់ជេរយើង។
Gosh.
ហ្គោស។
Then let's just go and pick up the bread for her.
អញ្ចឹង​ទៅ​យក​នំប៉័ង​មក​ឲ្យ​នាង។
Hey! So Bong. We're Dan A's uncles.
ហេ!  ដូច្នេះ Bong ។  យើងជាពូរបស់ Dan A។
I know you adore her, but will you let her boss you around forever?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់នាង ប៉ុន្តែតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យចៅហ្វាយរបស់នាងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូតទេ?
Even when you're 60?
សូម្បីតែអ្នកមានអាយុ 60 ឆ្នាំ?
You're her uncle and an adult, so act as such.
អ្នកគឺជាពូរបស់នាង និងជាមនុស្សពេញវ័យ ដូច្នេះ ចូរធ្វើបែបនេះ។
Let's just catch that girl today.
តោះចាប់ក្មេងស្រីនោះថ្ងៃនេះ។
Oh, my. Dae Bong, you're so wise.
អូ!  Dae Bong អ្នកឆ្លាតណាស់។
You're as wise as Confucius.
អ្នកឆ្លាតដូចខុងជឺ។
- Hey, So Bong. - Yes.
- ហេ, សូបុង។  - បាទ។
You brought the tools, right?
អ្នកបាននាំយកឧបករណ៍មកមែនទេ?
- I sure did. - Good.
- ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។  - ល្អ។
- It's your first time here, right? - Yes.
- នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?  - បាទ។
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
My honey says her stomach is upset.
ទឹក​ឃ្មុំ​និយាយ​ថា​ឈឺ​ពោះ។
Could she use the restroom here?
តើនាងអាចប្រើបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះបានទេ?
- The restroom? - Yes.
- បន្ទប់ទឹក?  - បាទ។
But it's not a public restroom.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបន្ទប់ទឹកសាធារណៈទេ។
My goodness. How mean!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  មានន័យយ៉ាងណា!
Do you have to poop gold to use the restroom here or something?
តើអ្នកត្រូវរើសមាសដើម្បីប្រើបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះ ឬអ្វីមួយ?
Why won't you let us use it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើវា?
Well, you're right.
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Please go ahead and use the restroom. It's this way.
សូមអញ្ជើញទៅប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។  វាគឺជាវិធីនេះ។
Babe, go and poop.
កូនអើយទៅចុះ!
Okay, babe.
មិនអីទេកូន។
Jae Rim. Come here for a second.
ជេ រីម  មកទីនេះមួយវិនាទី។
Jung Ja is looking for you.
Jung Ja កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Babe, let's just go.
បេប៊ី តោះទៅ។
Sorry. She's very selective as to where she poops.
សុំទោស។  នាង​ជ្រើសរើស​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​កន្លែង​ដែល​នាង​នោម។
We'll be leaving, then.
អញ្ចឹងយើងនឹងចាកចេញ។
Hey, Sun Jung. I just got off work.
ហ៊ឺ ស៊ុនជុង។  ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
I'll be there shortly, so go ahead and order. With bones.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ ដូច្នេះ​ទៅ​មុខ​ហើយ​បញ្ជា។  ជាមួយនឹងឆ្អឹង។
I need to chew up something right now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទំពា​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Do you know about spiritual training?
តើអ្នកដឹងអំពីការបណ្តុះបណ្តាលខាងវិញ្ញាណទេ?
What about it?
ចុះវាវិញ?
We've been training ourselves spiritually in Mount Inwang,
យើង​បាន​ហ្វឹកហាត់​ខ្លួន​យើង​ខាង​វិញ្ញាណ​នៅ​ភ្នំ Inwang,
so we see some things that others don't.
ដូច្នេះ យើង​ឃើញ​រឿង​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​ផ្សេង​មិន​ធ្វើ។
Your ancestors are very angry right now.
ដូនតារបស់អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
- That's right. - Yes.
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  - បាទ។
They're fuming mad now, aren't they?
ពេលនេះគេឆ្កួតហើយមែនទេ?
- Yes. - Yes, they are.
- បាទ។  - បាទ​គឺ​ពួកគេ។
That said, please come with us.
ដែលបាននិយាយថា សូមមកជាមួយយើង។
Our positive energy will help you...
ថាមពលវិជ្ជមានរបស់យើងនឹងជួយអ្នក...
You guys are the reason my ancestors are fuming mad.
អ្នក​ជា​ហេតុផល​ដែល​ដូនតា​ខ្ញុំ​ខឹង។
They say you'll get struck by lightning unless you get lost now.
ពួកគេ​និយាយថា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់​លុះត្រា​តែ​អ្នក​បាត់​បង់​ឥឡូវនេះ។
Goodness. Hey, miss.
សេចក្តីល្អ។  ហេ នឹក។
You have quite a temper. Who do you take after?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។  តើអ្នកយកអ្នកណាតាម?
I guess we can't get you to come with us by talking nicely.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចនាំអ្នកមកជាមួយយើងដោយនិយាយល្អនោះទេ។
- Hey, put her in the car. - Okay!
- ហេ, ដាក់នាងនៅក្នុងឡាន។  - យល់ព្រម!
- Come with us. Come on! - What are you doing? My gosh!
- មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។  ឆាប់​ឡើង!  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ព្រះអើយ!
- Do you think I'll let you? - Come on. Let's go.
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទេ?  - ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ទៅ។
- What is this? - Get this!
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - ទទួល​បាន​រឿង​នេះ!
Hey, what is this?
ហេ តើនេះជាអ្វី?
My goodness. Hey, you did this to yourself.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ហេ អ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនឯង។
Gosh, you're dumb.
អ្ហា៎ អ្នកល្ងង់។
- Hey, lift her. - Okay.
- ហេ លើកនាងឡើង។  - យល់ព្រម។
- No! Please spare me. - Goodness.
– ទេ!  សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។  - សេចក្តីល្អ។
- Spare me, please! - Hey, come on.
- ទុកអោយខ្ញុំផង!  - ហេ មក។
You did it to yourself. Goodness.
អ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។  សេចក្តីល្អ។
Go in!
ទៅ​ក្នុង!
The person you have reached is unavailable. Please leave...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។  សូមចាកចេញ...
Why isn't she answering?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
What's taking her so long?
តើ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Oh, we're closed now.
អូ យើង​ត្រូវ​បាន​បិទ​ឥឡូវ​នេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
By any chance, do you know if Shin Jae Rim is still here?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកដឹងទេថា Shin Jae Rim នៅតែនៅទីនេះ?
- Shin Jae Rim? - Yes.
- Shin Jae Rim?  - បាទ។
I'm Jae Rim's friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Jae Rim ។
Are you the CEO?
តើអ្នកជា CEO មែនទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
You ooze so much charisma.
អ្នកមានគុណធម៌ច្រើន។
It says all over your face that you're the CEO.
វានិយាយពេញមុខអ្នកថាអ្នកគឺជា CEO។
And Jae Rim told me...
ហើយ Jae Rim បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
that the CEO was young, rich, tall, handsome,
ថា CEO ក្មេង អ្នកមាន ខ្ពស់
sexy, and cute.
សង្ហា សិចស៊ី និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Anyway, Jae Rim left. She's not here now.
Jae Rim ចាកចេញ។  នាងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
Right?
មែនទេ?
She said she'd meet me right after work,
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មក​ជួប​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ
but I suddenly couldn't reach her.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​នាង​បាន​ភ្លាមៗ​ទេ។
I wonder if something happened.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
So, stay completely out of my personal business.
ដូច្នេះ សូម​ឈប់​រកស៊ី​ផ្ទាល់ខ្លួន​ទាំងស្រុង។
Okay, what about it?
មិនអីទេ ចុះវា?
It's none of my business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
Please don't kill me.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Please spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Misters.
ចៅហ្វាយនាយ។
You see, I don't have parents.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
I don't even have a husband. I have nothing,
ខ្ញុំ​អត់​ទាន់​មាន​ប្តី​ផង។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ
so you won't get a single penny out of me.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនយកមួយកាក់ចេញពីខ្ញុំទេ។
So instead of wasting your precious time,
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
could you please let me go?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
Well, the market is pretty good these days,
សព្វថ្ងៃនេះទីផ្សារគឺល្អណាស់
so you can make money by selling your organs.
ដូច្នេះអ្នកអាចរកលុយបានដោយការលក់សរីរាង្គរបស់អ្នក។
Sir, please!
សូមលោកម្ចាស់!
I've been drinking too often, so my organs aren't healthy.
ខ្ញុំបានផឹកញឹកញាប់ពេក ដូច្នេះសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំមិនមានសុខភាពល្អទេ។
I'll take better care of my health,
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​សុខភាព​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ពេល​ក្រោយ​អត់?
Oh, boy. You don't need to worry about that.
អូ ក្មេងប្រុស។  អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
We don't intend to extort money from you.
យើងមិនមានបំណងជំរិតទារប្រាក់ពីអ្នកទេ។
It's simple. A bloody revenge is what we want.
វាគឺសាមញ្ញ។  ការសងសឹកបង្ហូរឈាមគឺជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
That's why we brought you here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនាំអ្នកមកទីនេះ។
- "Revenge?" - That's right.
- "សងសឹក?"  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I've never done anything bad enough to deserve this...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​សម​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ...
No, sorry! Forgive me. Please?
អត់ទេ សុំទោស!  អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។  សូម?
No can do. You did something very bad.
មិនអាចធ្វើបានទេ។  អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់ណាស់។
What should we do, Dae Bong?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី Dae Bong?
Well, I wonder too.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
It's been too long, so I'm not quite sure either.
វា​យូរ​ពេក​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ច្បាស់​ដែរ។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
I used my brain today for a change, so I'm hungry.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ ដូច្នេះខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Shall we order jjajangmyeon?
ពួកយើងនឹងបញ្ជា jjajangmyeon បានទេ?
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Use your brain, will you?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
If we get it delivered here,
បើ​យើង​យក​វា​មក​ផ្ញើ​នៅ​ទី​នេះ
and if the righteous delivery guy calls the police, then what?
ហើយ​បើ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​សុចរិត​ហៅ​ប៉ូលិស តើ​ធ្វើ​ម៉េច?
Can you not think?
តើអ្នកមិនអាចគិតបានទេ?
We should go there and eat it.
យើងគួរតែទៅទីនោះ ហើយញ៉ាំវា។
My gosh, Dae Bong. Even though you left the field long ago,
ព្រះអើយ Dae Bong  ទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីវាលស្រែជាយូរមកហើយ
- but you've still got it. - I know.
- ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទទួលបានវា។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
You're a genius thug.
អ្នក​គឺ​ជា​ចោរ​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ។
- Let's go! - Okay.
- តោះ​ទៅ!  - យល់ព្រម។
Hey, you'd better stay quiet.
ហេ អ្នក​គួរ​នៅ​ស្ងៀម​ល្អ​ជាង។
What? They're stepping out?
អ្វី?  គេ​ដើរ​ចេញ?
They left?
ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, what do I do now?
Gosh តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
It hurts.
វាឈឺ។
However, even Dae Bong, the genius thug,
ទោះ​បី​ជា​ Dae Bong ដែល​ជា​ចោរ​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ​ក៏​ដោយ។
should've been thoughtful enough.
គួរតែគិតឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
Hi, Bixby.
សួស្តី Bixby ។
Hi, Bixby?
សួស្តី Bixby?
- Yes. - My gosh!
- បាទ។  -ព្រះអើយ!
Call 112.
ទូរស័ព្ទទៅលេខ 112 ។
I did not understand what you said.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
The police. Call the police.
ប៉ូ​លី​ស។  ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
Can you try to pronounce the words more clearly?
តើអ្នកអាចព្យាយាមបញ្ចេញពាក្យឱ្យកាន់តែច្បាស់បានទេ?
Call 112.
ទូរស័ព្ទទៅលេខ 112 ។
Please say it again.
សូមនិយាយម្តងទៀត។
Hey, seriously!
ហេហេ!
I asked you to make a call. Why are you so useless?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ដូច្នេះ?
Just make a call!
គ្រាន់តែធ្វើការហៅទៅ!
Okay, missed calls.
មិនអីទេ ខកខានការហៅទូរសព្ទ។
Calling "Useless Friend No Sun Jung."
ហៅ "មិត្តឥតប្រយោជន៍ No Sun Jung" ។
Gosh, Shin Jae Rim.
Gosh, Shin Jae Rim ។
What is she up to now?
តើ​នាង​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
She bailed on her friend.
នាងបានធានាលើមិត្តរបស់នាង។
I can't believe I'm playing Jenga with someone I just met.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​លេង Jenga ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ជួប។
There's nothing like Jenga to break the ice.
មិនមានអ្វីដូច Jenga ដើម្បីបំបែកទឹកកកនោះទេ។
Right?
មែនទេ?
Then next time,
បន្ទាប់មកពេលក្រោយ,
we can play together all night.
យើងអាចលេងជាមួយគ្នាពេញមួយយប់។
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
By the way, do you mind putting your phone on the table?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកចង់ដាក់ទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅលើតុទេ?
My phone? Why?
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ?  ហេតុអ្វី?
When we're playing a game like this,
ពេលយើងលេងហ្គេមបែបនេះ
we should keep checking the time.
យើងគួរតែពិនិត្យមើលពេលវេលា។
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Otherwise, we'll easily lose track of time.
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងបាត់បង់ពេលវេលាយ៉ាងងាយស្រួល។
(Drunkard Jae Rim)
(អ្នកស្រវឹង Jae Rim)
What?
អ្វី?
Hello?
សួស្តី?
Sun Jung!
ស៊ុនជុង!
I've been kidnapped.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
"Kidnapped?" What do you mean?
"ចាប់ជំរិត?"  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Did you fall for a vishing call?
តើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទមួយ?
No!
ទេ!
Hey, Shin Jae Rim. Where are you?
ហេ Shin Jae Rim ។  តើអ្នកនៅឯណា?
If I knew that, this wouldn't be considered kidnapping.
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នេះ​មិន​ចាត់​ទុក​ជា​ការ​ចាប់​ជំរិត​ទេ។
Hurry up and find me!
ប្រញាប់រកខ្ញុំ!
Calm down and tell me anything you know.
ស្ងប់ស្ងាត់ ហើយប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកដឹង។
I promise I'll find you.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
I'm at a derelict factory that smells like makgeolli.
ខ្ញុំ​នៅ​រោងចក្រ​ដែល​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ដូច makgeolli។
Please let me go!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
I want to go home!
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Shin Jae Rim, please.
Shin Jae Rim សូម។
Please be safe.
សូមមានសុវត្ថិភាព។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I heard you'd been hitting on Moon, my nephew-in-law.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងវាយលើព្រះច័ន្ទ ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You've been recklessly wagging your tail at him,
អ្នក​បាន​គ្រវី​កន្ទុយ​របស់​អ្នក​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
so we are going to cut your tail off.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​កាត់​កន្ទុយ​របស់​អ្នក​ចោល។
"Moon?"
"ព្រះ​ច័ន្ទ?"
- You mean Mr. Moon, my boss? - That's right.
- ឯងមានន័យថាលោក មូន ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
No, that's not true!
ទេ វាមិនពិតទេ!
Also, I do not have a tail.
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមិនមានកន្ទុយទេ។
- You don't? - I must say,
- អ្នកអត់?  - ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​និយាយ,
she doesn't have the face for it.
នាងមិនមានមុខសម្រាប់វាទេ។
Did we catch the wrong girl?
តើយើងចាប់ក្មេងស្រីខុសទេ?
No, we didn't.
ទេ យើងមិនបានទេ។
The most famous femme fatales...
នារី​ដែល​ល្បី​ល្បាញ​បំផុត...
are all ugly. Yes.
សុទ្ធតែអាក្រក់។  បាទ។
Are you criticizing my looks right now?
តើអ្នកកំពុងរិះគន់រូបរាងរបស់ខ្ញុំទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're getting all worked up because we called you ugly.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​ព្រោះ​យើង​ហៅ​អ្នក​ថា​អាក្រក់។
Why? Did you spend a lot of money on your face?
ហេតុអ្វី?  ចំណាយលុយច្រើនលើមុខមែនទេ?
Our niece, Dan A, has spent way more, so know your place.
ក្មួយស្រីរបស់យើងឈ្មោះ Dan A បានចំណាយកាន់តែច្រើន ដូច្នេះសូមស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
That young girl wanted to be pretty,
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ចង់​ស្អាត
so she got plastic surgery on her face...
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្សលើផ្ទៃមុខ...
that looked like a white potato.
ដែលមើលទៅដូចជាដំឡូងពណ៌ស។
Then began the war on puffiness.
បន្ទាប់មកបានចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមលើការហើម។
We boiled red beans 24-7 to make red bean tea for her...
យើងស្ងោរសណ្តែកក្រហម 24-7 ដើម្បីធ្វើតែសណ្តែកក្រហមសម្រាប់នាង...
and woke her up when she fell asleep.
ហើយដាស់នាងពេលនាងដេកលក់។
I miss her old face from time to time but can't see it anymore.
ខ្ញុំ​នឹក​មុខ​ចាស់​ម្ដង​ម្កាល ប៉ុន្តែ​មើល​មិន​ឃើញ​ទៀត។
We worked so hard to raise her...
យើងខំប្រឹងចិញ្ចឹមនាង...
and want to marry her off now,
ហើយចង់រៀបការជាមួយនាងឥឡូវនេះ
so how dare you try to seduce our future nephew-in-law?
ដូច្នេះ​តើ​ឯង​ហ៊ាន​ល្បួង​អនាគត​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
And you're ugly.
ហើយអ្នកគឺអាក្រក់។
How could I not be upset about this situation?
តើខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
Then take it up with Mr. Moon instead of doing this to me.
បន្ទាប់មកយកវាជាមួយលោក Moon ជាជាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
No, we can't do that!
ទេ យើងមិនអាចធ្វើបានទេ!
If we do that, Dan A will kill us for sure.
បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ Dan A នឹង​សម្លាប់​យើង​ជា​មិន​ខាន។
In any case, you are falsely accusing me.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយក្លែងបន្លំ។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
If you want us to release you,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យយើងដោះលែងអ្នក
write here that you will leave Chungdam Heaven...
សរសេរនៅទីនេះថាអ្នកនឹងចាកចេញពី Chungdam Heaven...
and sign it.
ហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
It's so hard to get a job these days.
ថ្ងៃនេះពិបាករកការងារធ្វើណាស់។
That's like telling me to die. I refuse!
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់។  ខ្ញុំ​បដិសេធ!
Let's make sure she can never walk around with her head held up again.
ចូរប្រាកដថានាងមិនអាចដើរជុំវិញដោយកាន់ក្បាលរបស់នាងបានទៀតទេ។
Rude brats like her...
ជនក្បត់ដូចនាង...
should be taught to bow down by getting their head shaved.
គួរតែត្រូវបានបង្រៀនឱ្យអោនក្បាលដោយកោរសក់។
Oh, no! Wait!
អូ​ទេ!  ចាំ!
My goal is to get married this year.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺរៀបការនៅឆ្នាំនេះ។
I can't get married with a shaved head.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយកោរសក់បានទេ។
If I wear a tiara on my shaved head,
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់អាវទ្រនាប់លើក្បាលពុកមាត់
I will look like Xuanzang, the monk.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជា Xuanzang ដែលជាព្រះសង្ឃ។
We'll make sure it looks nice.
យើងនឹងប្រាកដថាវាមើលទៅស្អាត។
No, please. No!
ទេ សូម។  ទេ!
Okay! I'll do it. I'll sign it.
យល់ព្រម!  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
Good!
ល្អ!
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Who's that punk?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​ផាក​នោះ?
He's our future nephew-in-law.
គាត់​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​យើង​នា​ពេល​អនាគត។
- Oh, then what do we do? - It's fine.
- អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?  - មិនអីទេ។
He doesn't know who we are anyway.
គាត់មិនដឹងថាយើងជានរណាទេ។
We'll just keep playing dumb.
យើងនឹងបន្តលេងល្ងង់។
- Make him pass out. - Okay.
- ធ្វើឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។  - យល់ព្រម។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Don't be ridiculous.
កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច។
Dae Bong, don't underestimate him...
Dae Bong កុំមើលស្រាលគាត់...
I was worried sick.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។